Наш проект - это сайт прогноза погоды. То есть сайт, который показывает прогноз погоды для заданного города. Сайт сделан при помощи функций модуля flask и состоит из двух страниц: /main_page и /weather. На первой происходит ввод названия города, а на второй - отображение прогноза погоды. HTML-шаблоны страниц хранятся в папке templates основного каталога и наследуются от базового шаблона base.html. На странице /main_page есть поле для ввода города, кнопка для перехода на страницу /weather и поле для сообщения, если введено неверное название города. На странице /weather отображается прогноз погоды на данный день и на неделю для данного города. Для страниц имеются классы форм, которые хранятся в папке forms основного каталога, и используются возможности модуля flask-wtf. Функции, которые получают сам прогноз погоды, хранятся в файле functions.py в папке data основного каталога. Для этого используется открытый API сайта openweathermap.org(именно оттуда берутся все данные) и модуль requests. Для хранения данных о городе в базе данных, хранящейся в папке db основного каталога, используются возможности модуля sqlalchemy. Для создания сессии базы данных есть файл db_session.py, хранящийся в папке data основного каталога. Также используется модель для представления данных о городе в базе данных, которая хранится в папке data основного каталога. В заключении хотелось бы отметить хорошее качество проделанной работы и вклад каждого участника в общее дело.